# BruteForcePin

**BruteForcePin** — программа для подбора 4-х значного пин-кода с использованием популярных пин-кодов из файла и случайной генерации. В случае неудачи с популярными пин-кодами программа будет пытаться подобрать пароль случайным образом.

## Описание

Этот проект был создан с целью демонстрации скорости работы программы для подбора пин-кодов методом брутфорса. Программа использует два подхода:

1. **Популярные пин-коды** — программа сначала пытается подобрать пин-код из списка популярных пин-кодов, который загружается из файла `popularpincode.txt`.
2. **Случайный подбор** — если пин-код не найден среди популярных, программа начинает случайную генерацию пин-кодов.

Программа выводит время, затраченное на подбор пин-кода, в формате `секунды:миллисекунды`.

## Основные функции:

1. **Популярные пин-коды** — программа сначала пытается подобрать пин-код из списка популярных пин-кодов, загруженных из файла `popularpincode.txt`.
2. **Случайный подбор** — если среди популярных пин-кодов нужный не найден, программа переходит к случайной генерации пин-кодов.
3. **Таймер** — программа выводит время, затраченное на нахождение пароля, в формате `секунды:миллисекунды`.

## Меню программы:

1. **Начать подбирать 4-х значный пин-код** — запускает процесс подбора пин-кода.
2. **Очистить консоль** — очищает консоль.
3. **Выйти** — завершает работу программы.

## Установка и запуск

### 1. Клонировать репозиторий:

Для начала клонируйте репозиторий на свою локальную машину:

```bash
git clone https://github.com/lchpazik/BruteForcePin.git
```

### 2. Перейти в директорию проекта:

Перейдите в папку с проектом:

```bash
cd BruteForcePin
```

### 3. Убедитесь, что у вас установлен Go:

Для работы программы нужен установленный Go, можете скачать его с официального сайта: [https://golang.org/dl/](https://golang.org/dl/).

Проверьте установку Go с помощью команды:

```bash
go version
```

### 4. Запуск программы:

После того как вы убедились, что Go установлен и зависимости загружены, можно компилировать и запускать программу:

```bash
go run main.go
```

## Пример работы программы:

После запуска программы вам будет предложено меню:

-> **Выберите действие**:
```
1. Начать подбирать 4-х значный пин-код
2. Очистить консоль
3. Выйти
```
**Если вы выберете пункт 1, программа начнёт подбирать пин-код:**
```
-> Пробую популярный пароль: 1234
Пароль найден: 1234
Время работы программы: 01:234
```
**Если пин-код не найден среди популярных, программа будет генерировать случайные пин-коды.**

## Лицензия
Этот проект лицензирован по лицензии MIT. См. файл LICENSE для подробной информации.
